# Инструкция по работе с Git

## Что такое git?
Git - это одна из реализаций распределенных систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удаленные репозитории.Являются самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.
## Подготовка репозитория
Для создания репозитория необходимо выполнить команду *git init* в папке с репозиторием и у вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)
## Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит (сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так:*git commit -m"сообщение к коммиту"*. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***обязательно***
## Git add
Для создания репозитория необходимо выполнить команду *git add*.Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>.
### Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для это необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и вы увидите были ли изменения в файлах, или их не было.
## История всех комментов
После того, как вы создали несколько коммитов или же клонировали репозиторий с уже существующей историей коммитов, вероятно вам понадобится возможность посмотреть что было сделано — историю коммитов. Одним из основных и наиболее мощных инструментов для этого является команда *git log*.
## git checkout
Команда *git checkout номер* используется для копирования файлов из истории или сцены в рабочую директорию. Также она может использоваться для переключения между ветками.
##  разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом
Команда *git diff* используется для вычисления разницы между любыми двумя Git деревьями.
## Ветки Git

### Создание ветки
Для того, чтобы создать ветку, используется команда *git branch* . Делается это следующим образом в папке с репозиторием : *git branch <название новой ветки>.
## Слияние веток

Для того чтобы ветку в текущую ветку используется команда *git merge <name brench>*
<<<<<<< HEAD

Для того чтобы удалить ветку. Необходимо вести команду *git branch -d <name branch>*

=======
## Создаем Конфликт

Чтобы создать конфликт нужно данные на двух ветках сделать одинаковыми с откланениеми данными. После сделать слияние через команду *git merge*

gfnfdlkgfd
fdgfdgfdgfd
fdgjfdgdfgfd
>>>>>>> branch_list_3
